Что?
Ты... Ты... Какого чёрта ты не атаковал?
Видимо ты подумал, что АФК прохождение игры сработает,
да?
Аааа.. Так вот, как ты относишься к моему труду -
в игре, которая будет должна стать моим наследием,
ты пробуешь найти сыр! Наглец.
Я такого не ожидал 😭😭😭😭😭

Шучу, я пишу эти реплики, но чтоб ты не втыкал,
буду писать про то, какой ты непредсказуемый сырник,
а твоя... совесть ничтожно мала.
Да.

*Антон ищет советы в книжке для разработчиков*

*Его лицо растягивается в ухмылку*

Тааак. Тут написано, что игроку нужно рассказать о
ваших личных интересах и тогда они "станут вежливыми".
Давай ты будешь слушать о чём-то философском и очень
далёком, дальше выбора будущего, работы, свадьбы и
прочего мотивационного дерьма.

Вдруг ты, как и я хочешь бессмертия - жить вечно
получится при таких обстоятельствах:
1. Резервное копирование;
2. Отсутствие смерти от биологических причин;
3. Отсутствие неизбежных угроз для человечества;

Проблему с резервным копрованием мы... хыхыхы
ФОРМУЛИРУЕМ, А ЧТО ТЫ ДУМАЛ, СЫРОСОДЕРЖАЩИЙ ПРОДУКТ?
формулируем так: поскольку мы можем умереть от
необратимых обстоятельств: киллера, инспанской инквизиции,
рака позвоночника, застрявшего лифта, прохождению по стро-
ительной территории, облучения, от которого ваша кожа
будет сиять, и ещё бесконечного списка не случившихся со
мной случаев, нам важно найти способ сделать чикпоинт -
как-то сохранить, как минимум свой мозг, чтобы можно было
его восстановить.
Начиная решать эту проблему, у нас два пути: точно и не
точно сохранять нашу память? В случае с точным мы должны
изобрести 3д сканнер, который будет сканировать головы,
а если неточным, надо как-то представить нейроны в цифров-
ом виде, а потом нейронкой нагенерировать 3д проекцию мозга.
Есть, конечно возможность переделать себя в программу, но я
хочу жить, а не работать на процессоре.
Щас вы думали, что я начну мучать вас всякой занудной фило-
софией: Ой! Батюшки, а если клон будет не таким, как ты? А
кто настоящий? Это иммитация... Я решаю эту проблему 
легко: Я настоящий - это тот, который проживёт дольше и в
случае, если это клон, будет похож на меня.
Никаких парадоксов: если вы материалист и не верите в душу,
надо признать, что ваше создание можно подделать без внеш-
них различий.
Вообще, отходя от темы, (Могу себе позволить, вы же 🧀🧀🧀)
хочу наехать на эту тупую концепцию философского зомби: как
это вообще должно меня цеплять? Типа, человек, который дей-
ствует, как настоящий, но изнутри работающий иначе. Вроде,
бы подделка, но такая качественная, что работает идентично.
Почему меня должно это волновать? Никаких причин нет.
Итого: Надо научится сканировать мозг и печатать по новому.

слушай, а ты видел, что шкаф там делает? Кажется, он шеве-
лится, или я уже схожу с ума?
Ладно, это уже спойлеры, тебе ещё надо выдержать мой спич😏

ФоРмУлиРуЕм проблему с биологическими причинами так: в
старости я столкнусь с маразмом, морщинистостью, сединой и
рисками, что мои кости хруснут и не сростутся. Нам нужно
отменить старость.
