Хочу сделать ДЛС про Мурзика из Mewlogical Loot с геймджема Макстера. Всё начнется в храме светодиодов: в секретке, открываемой из токсичного озера Антивирус найдёт сарковаг с подписью "Радиоактивные деньги". Если открыть его за цену ДЛС, из него выпадет куча денег, которые заполнят весь пол комнаты. За ними будет скрыватся тело постаревшего и седого Мурзика. Когда он откроет глаза, все деньги полетят в его мешок и несколько останутся на орбите, напугав кота. После диалога со знакомством, к ним сбоку экрана из коридора с ловушками сам приедет сундук. Управление переключается на кота, начинается туториал, в котором надо залутать все деньги на орбиту и вернутся назад. Остаётся допройти забег и можно приступать к следущим уровням.
Уровень Мурзика 1: Автобусное проклятие.
Антивирус и Мурзик вместе едут в город. В катсцене Мурзик говорит, что его убил огненный тигр в кристальной пещере и те, кто его вытащил и похоронил забыл взять его самую важную вещь - арбалет жизни. Тут вдруг они чуствуют запах горелого - это огнетигр пришёл за Мурзиком.
Геймплей уровня такой: Мурзик телекинезом может перетаскивать все части физического автобуса, на котором происходит вся игра. Нужно переставлять их так, чтобы доехать до пересадки (каждые 2 минуты сброс), при этом их позиция будет влиять на работу, например, скорость колёс. Также, Огнетигр будет посылать своих скелетов на абордаж. Мурзик сможет защищатся от них, разбирая некоторые части автобуса ради получения пикапов, которые, как мы помним, дают урон.
В конце уровня автобус и Огнетигр въезджают в пещеру и теряют как друг друга, так и путь назад.
Уровень Мурзика 2: Печенюшная Нора.
